On peut lui écrire sans mettre de timbre

C'est desde 1962 que les enfants ont la possibilité d'e-mail au Père Noël leur lista de cadeaux. "Avec le président de la République, le Père Noël est la seule personne à qui l'on peut écrire en France sans affranchir son courrier", explique l'agregado de presse du Père Noël.

Mais la correspondance peut également se justas par courrier électronique, et ce desde 1995. "C'est la preuve que le Père Noël a toujours su rester moderna", ajoute en riant de notre interlocuteur, dont on ignorera le nom tout le long de la conversación. "Je suis salarié de La Poste, mais je vous parle en tant que représentant du Père Noël, c'est aujourd'hui le plus important."

